안녕하세요 홍성남 신부입니다 예 요즘
사이비 종교 때문에 사이비 교주들
때문에 피해를 보는 분들이 적지
않아서음 그래서 제가 중앙일보
칼럼에도 두 번 연제를 했고 특강도
두 번을 했습니다만 그것만으로 부족한
거 같아서 어 1분
정도음 영상을 통해서 사이비 교재들과
사이비 교리에 대한 이야기를 할까
합니다 예 오늘은 첫 번째로 사이비
교주들의 공통점 공 공통점이 무엇이
있는가 살펴볼 텐데요 제일 첫 번째
공통점은 팽창 심약 용어로 팽창이라고
합니다 자창이란 말 그대로 간이
부었다는 것이죠 사위 교주들은
처음에는 신의 종으로 시작합니다
그러다가 시간이 지나면서 신의
대리인을
합니다 스스로 성인이라고 하는 도
있고 또 자기가 교황이 될 사람이라고
하는 사람들도 있는데 이런 이야기를
시작했다는 것은 자아가 팽창되고
시작했다는 것이고 교회 용으로는
교만이 싹트기 시작했다고 말하기도
합니다
예 정신 의학으로 본다면 과대망상
증세가 시작됐다고 보는
것이죠 사이비 교재의 막장극 자기가
신이라고 주장할 때입니다 이쯤 되면
자신이 하는 모든 범죄 행위를 포함한
그 범죄 행위를 포함한 모든 행위를
스스로 면제 부이고 전혀 양심의
가책을 받지 않는 전형적인 반사회적
성격 장애의 증세 정규적 사이코패스의
성향이 드러나기
시작합니다 자 사이비 교재들이 이처럼
자기 자신을 한없이 드높히는 것은
사실은 열등감
때문입니다 대부분의 사이비 교주들은
학벌 수준이 낮고 궁핍한 가정에서
부모에게 방치된 채로 잘한 그런
경우들이 허다합니다 이런 아이들이
살아남기 위해서 가진 것 없는
상태에서 돈을 벌 수 있는 방법 그
중에
하나가에 가장 유용한 방법 중 하나가
사위 종교 교주가 되는
것입니다 세치 혀에 현란한 입
놀림으로 신도들로부터 막대한 재산을
합법적으로 할수 있으니 나서나 다같이
불나방처럼 뛰어드는
것입니다 사이비 교주들은 겉으로는
양처럼 보입니다 그러나 속은
늑대입니다 그들이 내미는 손을 절대로
잡아서 안 됩니다 나는 신이다 보혜사
나는 재림 예시다 이런 이야기를 하는
사람들은 일단 경실 필요가
있습니다네 드리겠습니다 님 께서는
우들에게 축복을 내리 물게 하소서
아멘 홍성남신부